دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مهلا، هل تعتقد أنهم يعرفون مسبقًا
ما يفترض أن يفعلوه؟
هل هذا صحيح أم أن أهل الأخبار هم
من يصنعون الأخبار فقط؟
إنها ليست رسما
كاريكاتوريا، غاري.
مهلا، فقط قم برفع الصوت.
هذه ليست
غرفة المعيشة الخاصة بك، كما تعلم.
أوه، لو كان الأمر كذلك، لكان لديك
بيرة في يدك،
وسوف تكون على استعداد
لتدليك قدمي.
أوه نعم.
ماذا عن غاري؟
غاري، أنا لا أحب فرك القدمين.
مرحبًا، أريد فرك قدمي.
أسكت يا غاري.
هذا صحيح.
إنه مشهد مروع هنا
في هايتس.
بقدر ما نعلم، كان هناك اثنان
قتلى،
وأحدهم
مصاب بجروح خطيرة.
يتم نقل المصاب
إلى
مستشفى سانت ماري
ويقاتل حاليا
من أجل حياته.
تشير روايات شهود العيان إلى
شاحنة بيك آب من طراز قديم
مغادرة المشهد.
لا يزال الأمر أوليًا،
ولكن مع حلول منتصف الليل
مُفسد طليق
يا!
ليس الليلة، أليس كذلك؟
أوه، آسف.
يمكنك الجلوس في أي مكان.
يسوع المسيح، "مانجلر".
من أعطاهم هذه الأسماء؟
سأخبرك بشيء ما.
أعطي جوزتي اليسرى
لأواجه أحد هؤلاء
القتلة المتسلسلين.
نعم؟
نعم نعم نعم.
قم بربطهم رأسًا على عقب مثل
الغزال وجمجمة اللعين.
انظر كيف يحب ذلك.
هذا أسفل
الشارع من هنا.
نعم.
الحمد لله أننا خرجنا من هناك.
لا أحتاج إلى مزيد من العمل الإضافي.
- شكرا لذلك
- صحيح؟
اطلب الأمر.
حينها لن
يتبقى لديك أي كرات.
هاه؟
لأنك قلت الأسبوع الماضي
أنك ستعطي حقك
إذا فاز فريق كولتس.
أنت أحمق.
أحمق.
آسف.
حسنًا،
ستأتي أطباقك الرئيسية.
هم!
دعنا نذهب.
نعم، سأتناول بعض الطعام
في بطني فورًا.
إذا كان أي شخص--
يمكنك فقط الحصول على
مقعد في أي مكان.
أوه، حسنا.
هنا، هل تريد
أن تبدأ من هنا؟
يا إلهي، كن هنا.
نعم، نحن أيضًا جائعون، لذا--
اسرع في هذا الأمر!
حسنًا، لا ينبغي لي
أن أكون هنا الآن.
لذا--
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
لا أعلم، هل يمكنك؟
هل ترغب في رؤية القائمة؟
أوه، من الجيد رؤيتك.
آسف، لقد كانت
ليلة طويلة. بعض الأمور
لم تسر كما كنت آمل.
إذن، نحن هنا--
ماذا لديك من شيء جيد؟
لقد قيل أن لدينا
أفضل شريحة لحم في البلاد.
يا للقرف.
رائع
البلد كلها؟
البلد بأكملها.
حسناً. ربما ستنضم
إليّ حينها.
انضم اليك؟
إذا حصلت على شريحة اللحم،
هل ستنضم إلي؟
هل تفعلها؟
أنا آسف؟
شريحة اللحم، هل تصنعها؟
لا، هناك--
أوه، هذا سيء للغاية.
إذا لم تكن
تعمل، هل كنت ستفعل؟
أصنع لك شريحة لحم؟
لا.
تناول الطعام معي.
ولم لا؟
أوه، لأنني لا أعرفك.
نعم، ولكننا كنا -
بهذه الطريقة سنتعرف
على بعضنا البعض.
اجلس--
حسنًا، هذا ما
يفعله الأشخاص العاديون، أليس كذلك؟
أنت لا تبدو لي
كشخص عادي.
لذا.
لقد دخلت إلى ذلك المكان.
مممم.
يمين.
لا، لقد حصلت على نقطة.
سأحصل على قائمة الطعام.
عظيم.
أوه، مهلا، مهلا.
قهوة.
لديك عيون جميلة.
لا أعرف لماذا تتدحرج
- أنا جائع
اسكت.
إنه سوف يحصل لك--
أريد حقا بعض البطاطس المقلية
هذا بعض الضعف في الحمار
لا أعلم لماذا
تراه بعد الآن.
مرحبًا، هل يمكنني أن أحضر لكم
أي شيء؟
هل لديك خمر؟
لا، لا كحول. فقط بيرة.
سأحضر لكم قائمة طعام.
لا، لا، لا تقلقي
بشأن هذا الأمر يا أمي.
يا رجل، لماذا أنت
أحمق هكذا؟
أم؟
إنها تعني أنك كبير السن.
كما اللعنة.
يا إلهي، هل
ترى بقالتها؟
اوه، اللعنة.
هذا لطيف جدًا. لا أظن أنه
يُسمح بالتدخين هنا.
حسنًا، سأحضر
لكم بعض البيرة.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
أنا أعرفها.
هل تعرفها؟
أجل، أجل، أجل.
يا إلهي.
كنتَ تجلس مع
أختي الصغيرة، أليس كذلك؟
يا رجل، كان اسمها، آنا.
آنا، أليس كذلك؟
إنها آنا.
آنا، نانا. يا
إلهي، أعرف ذلك.
حسنًا، هل تريدون
أن تأكلوا أم ماذا؟
أممم، أعني، لكن ماذا
حدث لك؟
ماذا يعني ذلك؟
أعني، أنت هنا، كل هذا
الهراء، تتوسل للحصول على النصائح،
أليس من المفترض أن تكون
طبيبًا أو شيئًا من هذا القبيل؟
ممرضة.
أوه، خطئي.
حسناً، دعني أخمن. أحدهم
حملك.
يا للقرف.
جميل. حسنًا، جميل. حسنًا،
سنحصل على بعض القوائم إذن، حسنًا؟
وسوف نأخذ وقتنا.
ولماذا لا
تركض هناك...
أم؟
تمام.
يا لها من مجموعة من الحمير.
نعم، حسنا.
انظر، أنا آسف. لقد بدأنا
الأمر بشكل خاطئ.
أشعر بقليل من العصبية الليلة.
لذا...
لا شكر على واجب.
أنا متأكد من أنك معتاد على ذلك.
ألا تعلم ذلك؟
يمين؟
انا تشارلي.
لن أحتاج إلى ذلك. سآخذ
شريحة اللحم.
أوه، آسف على التأخير، عزيزتي.
اتصل بي والد جيكى
فجأة.
قال إنه يحتاج إلى
توصيلة، وأخبرته أنني
يجب أن أذهب إلى العمل،
لكن قال أنها حالة طارئة
وأنت تعرفني.
أنا شخص مُرضي.
لذا، قمت بأخذه، وقيادته طوال
الطريق عبر المدينة.
من خلال حركة المرور، وصلت إلى هناك
وما زلت أستطيع العودة،
وتخمين ماذا؟
ماذا؟
لقد نسي عصاه الشبحية.
ما هي العصا الوهمية؟
إنه شيء يتعلق بجهاز التحكم في اللعبة.
يُسمّيها عصاه الوهمية.
لا يلعب بدونها.
وحدة تحكم اللعبة؟
لذلك أقوده
طوال الطريق إلى الخلف.
هل سافرت بالسيارة طوال الطريق عائدًا للحصول على
وحدة تحكم اللعبة؟
أنت تعرفني. أنا شخص يرضي الجميع.
حسنًا، يجب أن أذهب.
لكن خذ كل شيء
. لا بأس.
بالتأكيد سأحفظ نصائحك.
لا، لا، لا. قسّمهم.
أنت ملاك،
هل تعلم ذلك؟
كيف الحال هناك؟
نفس الشيء، كما تعلم.
مجموعة من الأطفال السكارى...
أوه، احذر من الرقم تسعة.
هذا الرجل زاحف.
لا يوجد أحد هناك.
أوه، أيها الوغد.
ظننت أنك تجاهلتنا.
كنت بحاجة إلى إصلاحاتي.
هل ترغب في السحب؟
أوه، لا، شكرًا
لك. أنا لا أدخن.
لا بأس، وأنا أيضًا لا أوافق.
إلا في بعض المناسبات.
ماذا عن هذا التاريخ؟
انظر، أم...
زوجي هو--
أنت لست متزوجا.
ليس لديك خاتم في إصبعك.
صديقي
ينتظرني.
رائع.
ليلة سعيدة لك.
سأصرخ.
لماذا؟
دعونا فقط ندردش.
أفلاطونيًا، العمل الخارجي.
توقف عن ملاحقتي.
شاحنة.
هناك.
تفضل.
في الحقيقة...
لماذا لا تأتي معي؟
لا نرد. ستكون على
الأرض قبل أن
يدخل أي شخص من ذلك الباب.
وسوف أذهب.
أريد فقط أن
أتحدث. هذا كل شيء.
من فضلك، لدي فتاة صغيرة.
الآن، هذه هي المرة الأولى
التي تخبرني فيها
بالحقيقة طوال الليل.
أنا آسف إذا كنت أحب دائمًا--
هل يمكنك أن تتخيل نفسك
مع رجل مثلي؟
بالتأكيد. بالتأكيد.
لا.
لا، أنت فقط تقول ذلك.
سأوفر عليك المتاعب.
سوف تحتاج إلى قبضة الرذيلة
لفتح ذلك.
انظر، لقد قمت للتو--
لقد كان
يومًا سيئًا للغاية بالنسبة لي، ولكنني أرغب في
القيام بشيء ما غدًا.
نعم؟
نعم. يمكننا--
يوجد هذا المكان
في شارع الثالث.
إنه أفضل بكثير من هنا.
ونريد أن
نتناول عشاءً لائقًا.
يبدو لطيفا.
ولكنك ستعمل غدا.
انا افعل. أنت على حق.
لكن بإمكاني
أخذ إجازة اليوم دون مشكلة.
لديّ موعدٌ لقضاء ليلةٍ خارج المنزل.
ماذا سنفعل؟
يا رجل. حسنًا. إذًا أنت--
سوف تأتي لأخذي في الساعة الثامنة.
ماذا سترتدي؟
لدي هذا--
لدي هذا الزي المثير الذي
أرتديه فقط في المناسبات الخاصة.
إنها مثل تنورة صغيرة،
قميص بدون أكمام.
ماذا عن ملابسك الداخلية؟
رائع. عليك
الانتظار ورؤية النتيجة.
أريد تلك التي
عليها دببة تيدي.
أنت تعرف؟
مممم. حسنًا.
حسناً. لننتظر
غداً، صحيح؟ سنفعل
ذلك غداً.
فقط أخبرني أنك تريدني.
لا.
أخبرني أنك تريدني
بداخلك.
- من فضلك. غدًا
- لا
فقط أخبرني أنك
تريد أن تشعر بي بداخلك
وسوف أتركك تذهب.
وسنتحدث غدا.
حسنًا. نعم. حسنًا.
أنا--
يريد
أنا-- أنا-- أريد--
لأشعر بك...
أريد أن أشعر بك في داخلي.
هناك تذهب.
إنها ليست رسما
كاريكاتوريا، غاري.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا؟
هذه ليست
غرفة المعيشة الخاصة بك، كما تعلم.
حسنًا، لو كان الأمر كذلك، لكان
لديك بيرة في منزلك.
يدك، ستكون على استعداد
لتدليك قدمي.
أوه، نعم؟ ماذا عن غاري؟
غاري لا يحب فرك القدمين.
مرحبًا، أريد فرك قدمي.
أسكت يا غاري.
هذا صحيح.
هذه أخبارٌ مُروِّعة هنا في
هايتس.
وحسب علمنا فإن هناك
قتيلين وثالث
مصاب بجروح خطيرة.
يعتقد الأفراد المصابون أنهم سيتوجهون إلى مستشفى سانت
ماري
المستشفى يقاتل حاليا
من أجل حياتهم.
وتحدثت روايات شهود عيان عن مغادرة
شاحنة صغيرة قديمة الطراز
مكان الحادث.
يا!
ليس الليلة، أليس كذلك؟
أوه، لم تتمكن من الجلوس في أي مكان.
يسوع، "المُشوّه" الذي
جاء بهذه الأسماء؟
سأخبرك بشيء، ماذا؟
حينها لن
يتبقى لديك أي كرات.
هاه؟
لأنك قلت الأسبوع الماضي
أنك ستعطي حقك
إذا فاز المهور.
أنت أحمق.
أحمق.
هل لديك مشكلة؟
هم!
أوه نعم، سأحتاج إلى
المزيد من بطني فورًا
فقط احجز مقعدًا في أي مكان.
نعم، نحن أيضًا جائعون، لذا...
اسرع في هذا الأمر!
حسنًا، ليس من المفترض أن
أكون هنا الآن. لذا...
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
أهلاً.
ما هو اليوم؟
إنه اليوم الخامس عشر.
إذن يوم الخميس، أليس كذلك؟
بضع ساعات أخرى، نعم.
و...
أنت لا تعرف...
أنا.
أنا آسف هل التقينا؟
هذا سؤال جيد.
هل كل شيء على ما يرام؟
لا أعرف.
سيد؟
عذرا، هل هو...
هل شعرت يومًا بـ "ديجا فو"؟
كل ليلة، نعم.
نعم.
هاه.
قهوة؟
لديك عيون جميلة.
شكرًا.
هل ترغب في رؤية القائمة؟
لقد سمعت أن لديك شريحة لحم رائعة.
الأفضل في البلاد، نعم.
سوف آخذ ذلك.
شكرًا لك.
كيف ليلتك؟
هل انت...؟
هل تتذكر أي شيء من هذا؟
أوه، النوع القوي الصامت.
تمام.
لا يتحدث كثيرا.
أستطيع أن أقف وراء ذلك.
ولكن انظر، أنا أعرفك.
كأنك مألوف بالنسبة لي.
هل كنت على شاشة التلفزيون؟
إذا كنت شرطيًا،
يجب عليك أن تخبرني.
إنه القانون.
أحصل عليه.
دعونا نرى.
لا تقلق.
لقد حصلت على ذاكرة جيدة.
ظننت أنك تجاهلتنا.
كنت بحاجة إلى إصلاحاتي.
هل ترغب في السحب؟
عذرا. هذا صحيح.
أنت لا تدخن، أليس كذلك؟
يمين.
حسنًا، عادةً لا أفعل ذلك، لكن
ليلة جميلة، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
من الجدير أن نعيشه مرتين.
ماذا ترى عندما
تنظر إلى هناك؟
لا أرى شيئا.
من المفترض أن يكون...
الكون الواسع المليء بالعجائب.
أنا فقط أرى النقاط.
عظيم.
ليلة سعيدة. حسنًا؟
مممم.
أيمكنني مساعدتك؟
آسف. فقط...
سأذهب إلى متجري.
حسنًا،
لماذا لا...
تفضل.
يمين.
أتعلم؟
لماذا لا تأتي معي؟
لا.
هو لا يقول.
سوف تبصق الدماء...
...قبل أن يصلوا إلى هذا الباب.
انظر إليَّ.
أريد فقط أن أتحدث.
هذا كل شيء.
عندي طفلة صغيرة.
أنا أعرف.
دعنا نذهب في جولة.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا الصوت؟
لا!
عيسى.
أنت تمارس الجنس معي.
أنتم جميعا... أنتم جميعا
تعبثون معي.
من أنت بحق الجحيم؟
أنت تعرفني.
وأنت تمارس الجنس معي.
هممم؟ أليس كذلك؟
سيد؟
أنت--
أنت.
انت بخير؟
تمام.
هذه نكتة جيدة.
برافو.
ارفعه.
مهلا يا رجل، هذا ليس...
قلت اسكت يا لعنة!
ارفعها!
ارفع قميصك!
حسناً، الآن. لقد اكتفيت
من ذلك.
قلت...
ارفع
قميصك اللعين، وإلا سأضع
رصاصة في دماغك.
لا شئ.
لا شئ!
هناك...
لا شئ.
من أنت؟
هاه؟
ما هذا بحق الجحيم؟
تمام.
حسنًا.
لقد تم إغلاقنا الليلة!
غمس القرف.
مهلا، يمكنك رفع ذلك.
لقد أطلقت النار عليّ.
هذه ليست
غرفة المعيشة الخاصة بك، كما تعلم.
أوه، لو كان الأمر كذلك،
سيكون لديك البيرة في منزلك
اليد وستكون على استعداد
لإعطائي ...
يا!
لقد أطلقت النار علي!
سيدي، هل...
اذهب للجحيم أيضا!
مهلا يا رجل...
و اذهب إلى الجحيم!
اذهب للجحيم.
يا رجل، لا تتحدث مع
السيدة بهذه الطريقة.
أسكت يا غاري.
مرحبًا، هل يمكنك
رفع الصوت؟
لاااااااااا!
لا!
مرحبًا، هل يمكنك
رفع الصوت؟
يا ابن العاهرة.
أرفع الصوت، أيها اللعين!
ارفع الصوت.
لا.
لا يجوز لك أن
تسيء إلي بهذه الطريقة.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا؟
هذه ليست
غرفة المعيشة الخاصة بك، كما تعلم.
أوه، لو كان الأمر كذلك، سيكون لديك
بيرة في يدك
وسوف تكون على استعداد
لتدليك قدمي.
أوه نعم.
ماذا عن غاري؟
غاري لا يحب فرك القدمين.
مرحبًا، أريد فرك قدمي.
أسكت يا غاري.
هذا صحيح.
إنه مشهد مروع هنا
في هايتس.
بقدر ما نعلم، كان هناك اثنان
قتلى،
وأحدهم
مصاب بجروح خطيرة.
يتم نقل المصاب
إلى
مستشفى سانت ماري
ويقاتل حاليا
من أجل حياته.
تشير روايات شهود العيان إلى
شاحنة بيك آب من طراز قديم
مغادرة المشهد.
لا يزال الأمر أوليًا،
ولكن مع حلول منتصف الليل
مُفسد طليق
ليس الليلة، أليس كذلك؟
يسوع المسيح.
"مانجلر" من الذي أعطاهم
هذه الأسماء؟
سأخبرك بشيء ما...
هذا أسفل
الشارع من هناك.
الحمد لله أننا خرجنا من هناك.
لا أحتاج إلى مزيد من العمل الإضافي.
شكرا لذلك.
لأنك، أممم، لأنك
قلت ذلك في الأسبوع الماضي
سأعطيك جوزة صحيحة
إذا فاز فريق Colts،
وبعد ذلك فاز فريق كولتس.
أنت أحمق.
فقط أقول.
أحمق.
أيمكنني مساعدتك؟
أهلاً.
أنا بخير في الوقت الحالي.
شكرًا لك.
عذرا، لا يمكنك الجلوس هناك
وعدم طلب الطعام.
يمين.
سأشرب كوبًا.
ماذا تعتقد؟
عن ما؟
هذا.
هذا حقيقي، أليس كذلك؟
بقدر ما أعلم، نعم.
كيف علمت بذلك؟
هل هذا حقيقي؟
أعني أن القهوة
ساخنة، والليل طويل،
والعملاء غريبون.
ماذا تحتاج أكثر من ذلك؟
أعتقد أنك على حق.
حسنًا، هذا مريح جدًا.
همم
ماذا؟
بعد تفكير ثانٍ،
سأتناول شريحة لحم.
إنه اختيار رائع.
نعم.
هل تعلم أنني
لم أضعك بعد.
ولكنني سأحصل عليه.
ماذا ستفعل؟
لو كنت مكاني.
دعني أسألك ذلك.
انظر، لأنني عالق في
حلقة زمنية كهذه.
مثل فواق في الوقت؟
إنه خدش قياسي.
هذا يبقى مثل...
إنه يتكرر فقط.
لذا...
ماذا ستفعل؟
نعم؟
حديث جيد.
أنا...
لا، أنا... لا أعتقد أنني أستطيع...
هيا، لماذا لا؟
انظري عزيزتي، أنا قلقة.
لا أعلم أنني أستطيع.
انا فقط...
أهلاً.
أيمكنني مساعدتك؟
لا أعرف.
هل تستطيع؟
ما هذا؟
هل هذا موعد ليلي؟
نعم، إذن؟
هل أنتم تقضين وقتا ممتعا؟
اسمع يا صديقي، لا أعرف
من أنت. هل
يمكنك الخروج من...؟
دعونا لا ننزعج جميعا.
حسناً؟ جئتُ فقط
لألقي التحية وأتعرف
عليك قليلاً.
لماذا؟
هل أنتم متزوجون؟
أوه...
حسنا، انظر.
لا يهمك .
لا، أنا أسألها.
أسكت أيها اللعين.
لماذا هذا سؤال صعب؟
نحن لسنا متزوجين.
هل تمانع لو
تناولت الطعام معك إذن؟
نعم.
نعم، نحن نمانع.
نحن نحاول أن
نقضي ليلة جميلة.
أنا أيضاً.
حسنًا، حسنًا.
اذهب للجحيم.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
يا للقرف.
اسكت يا لعنة
اجلس.
حسنًا؟
ضع يديك اللعينة لأسفل.
انظر، اجلس.
ششش.
لا أريد أي مشاكل يا رجل.
تمام.
يستمع.
أنتم متزوجون.
فقط ليس لبعضهم البعض.
يمين؟
لقد أرسلتني زوجتك.
اللعنة.
ومن المفترض أن
أترك جثتك خارج
حاوية القمامة في الخلف.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
حسنا يا رجل.
فقط هنا، حصلت على المال.
بالتأكيد تفعل ذلك.
ليس حتى نوعي المفضل، ولكن أعتقد أن
هذا قد يكون ممتعًا.
يا للقرف.
الطعام هنا.
تمام.
لقد كنت فقط أعبث معكم جميعا.
اتمنى لك ليلة هانئة.
حقًا.
- إذن زوجتي لم--
- لم تستأجرني لأقتلك؟
لا.
لا!
أنا فقط من المفترض
أن أكسر ذراعك.
أمارس الجنس معك مرة أخرى.
لا.
سأقتلك.
ليس حقيقيًا.
لا أعرف.
على أية حال، انظر.
اتمنى لك ليلة هانئة.
يتمتع.
عليّ.
و كما تعلم، ربما يمكنك
القيام بهذا الشيء الذي تحدثت عنه.
شيئ آخر.
انسى أنني هنا.
اه.
يجب أن تحب ذلك عندما تعود
إلى طاولتك
ويكون طعامك جاهزًا.
هل تقصد إيدنا وجريتشن؟
نعم ، جريتشن.
طوال اليوم، كل يوم.
على الأقل تمزح جرتشن عندما
تتغوط على نفسها.
كأنها على الأقل
تعرف ما تفعله.
يجب على إيدنا أن...
اعذرني.
أهلاً.
لقد رأيتك...
في الحمام.
نعم.
أنتم جميعا من هنا؟
عذرا، لا يمكنك
الجلوس هناك فقط.
ولم لا؟
ممرضات؟
أستطيع أن أعرف ذلك من خلال الملابس
التي ترتديها.
أردية
هل تقصد الدعك؟
آسفة لأنني لست من هنا.
ماذا، أمريكا؟
- هذا مضحك
- نعم
يجب عليك تجربة هذه الشريحة.
لقد كنا في الواقع نغادر للتو.
أنا آسف لسماع ذلك.
هل تريد مني أن أخرجك؟
هناك الكثير من
الأشرار هناك.
مرحباً آنا.
لقد انتهينا جميعا.
يا.
لا يوجد المزيد في الخارج من هنا.
شكرا لك يا صديقي، نحن بخير.
يا.
أنا فقط سأخرج
للتدخين.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا الصوت؟
حصلت عليه.
مثال آخر على
سعي المجتمع العلمي إلى تجاوز
الحدود في هذا المجال الحرج
نحن
نقوم بعمل عظيم حقا.
لدينا قصة متطورة
في مرتفعات الجنوب الشرقي حيث
أليكس كاستيلو
متواجد لتزويدك بأحدث المعلومات.
إنه لأمر مؤسف.
اعذرني.
حسنًا، مرحبًا.
- لا ينبغي لك أن--
- هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
أعني أنني أفعل ذلك.
مجرد شخص عادي قديم-- عادي؟
عذرا هل اعرفك؟
لا أعرف.
هل هي كذلك؟
هل أنت؟
حسنا، نعم.
لا يُفترض أن تعود إلى
هنا، لذا إذا كان بإمكانك-
بالطبع.
سأشرب بيرة.
واحذر من هذا الرجل.
أغلق أبوابك.
أيها الأحمق اللعين.
نعم هذا صحيح.
سأعلقه رأسًا على
عقب مثل الغزال
وأمارس الجنس مع الوغد.
انظر كيف يحب ذلك.
- نعم، إذن لن يكون لديك
أي--
- الكرات المتبقية.
هل تعلم ماذا سأفعل به؟
سأربطه في الجزء الخلفي
من شاحنتي وأسحبه
حول المبنى
حتى تمزق بالكامل.
وبعد ذلك سأسكب
عليه البنزين وأشعل مؤخرته.
ولكن سيكون
معي مطفأة حريق.
وسأغمره بها.
لقد أخرجته من الغرفة قبل أن
يموت وتركته يجلس فيها.
ومن ثم سأفعل
ذلك مرة أخرى.
ماذا تشربون؟
سأشتري لك البيرة.
همم؟
من الجيد أن تكون
بين أشخاص ذوي تفكير مماثل
مثلك،
أنت تعرف ما أعنيه؟
منتصف الليل مفقود.
إنه لقب جهنمي.
يمين؟
ماذا تعتقد يا رجل؟
جيد؟
جذاب؟
ما رأيك أنه يبدو؟
سوف نتناول ثلاث بيرة أخرى.
يا.
ينبغي علينا أن نفعل ذلك.
ينبغي لنا بالتأكيد
أن نفعل ذلك لثلاثة منا.
- افعل ماذا؟
- امسك ابن العاهرة.
أنا لا أحب الجمجمة اللعينة.
أنا لست كذلك حقا.
سأترك لك اكتشاف
هذا الجزء، ولكن ينبغي لنا
بالتأكيد أن نفعل ذلك.
كيف تمنع أسنانك
من كشط
... أسنانك... عندما... تفعل ذلك؟
- ما الذي تتحدث
عنه؟
- الجمجمة اللعينة!
الجمجمة اللعينة.
هذا صحيح.
اسمع يا سيدي، لا أستطيع الاستماع
إلى هذا بعد الآن.
هذا كثير جدًا بالنسبة لي.
نعم هل تعلم ماذا؟
مهلا، ابقيه باردًا.
سأعود حالا.
انتظر دقيقة.
انا لا أزال هنا
والآن ماذا بحق الجحيم؟
مهلا، مهلا، مهلا.
ماذا تفعل في
حمام السيدات؟
أوه.
وهذه سلتي أيضاً.
ماذا تفعل
بعربتي؟
حسنًا... لقد كان سيئًا...
هل قمت بتنظيفه
بالكامل إذن؟
نعم.
تمام.
تنحى.
مهلا، انظر.
من الأفضل أن آخذه.
ثق بي.
إذا كنت قلقًا بشأن
الأشياء الموجودة هنا، فلا تقلق.
سأفعل الأشياء طوال الوقت.
ماذا عن هذا؟
دعونا نخرجه إلى الخارج.
سأساعدك.
هذا الروسي اللعين
أنا أقول له في كل مرة
أن الأولاد البيض،
لا يمكنهم التعامل مع
لحم البقر المشوي اللعين.
ما هذا؟
إنه
ثقيل جدًا، أ لا فيرجا.
أخبرتك.
ماذا بحق الجحيم؟
لقد قلت لك أنها كانت فوضوية.
صوفي؟
يا.
هل رأيت صديقي؟
لا.
ماذا، هل هي مفقودة؟
سيارتها لا تزال هنا، ولكن...
يا إلهي، هذا غريب.
لقد حصلت على شاحنتي من هناك.
أستطيع أن أقودك حول
الشارع وأبحث عنها.
ربما تكون بالقرب منها، لذا...
لا، أنا بخير.
- هل أنت متأكد؟
- نعم
تمام.
حظ سعيد.
أحمر.
من الأفضل أن لا تعطيني أي شيء
عن سارة، حسنًا؟
لأنك أنت الشخص الذي يواعد
الغرغول.
ماذا تتحدث عنه؟
مثله؟
نعم. ليزا، هل
تمزحين معي؟
من الجيد جدًا
أن أكون على قيد الحياة، أليس كذلك؟
هل تريد واحدة اخرى؟
سأحضر لكم واحدة أخرى.
يا.
ثلاثة أخرى من فضلك.
هل سمعت ذلك بالخارج؟
لقد كان صوتًا مثل صوت إطلاق نار.
لا.
ربما كان المذود.
ينبغي علينا أن نذهب.
لدينا عمل للقيام به.
دعونا نفعل هذا.
إلا إذا كنت خائفا.
اصمت أيها الأحمق.
حسنًا.
هذه هي جولتك الأخيرة.
بعد ذلك، إن أردتَ المزيد،
اذهب إلى لاكي. إنه ليس بارًا.
هيا، آنا.
لن أقوم بسحب مؤخرتك
من هنا مرة أخرى.
لا أستطيع العودة إلى لاكي.
ولم لا؟
ماذا كان هذا؟
لا شئ.
مهلا، أي حظ؟
لا، إنه الشيء الأكثر غرابة.
ماذا؟
صوفي مفقودة
ماذا تقصد بالمفقود؟
حسنًا، ذهبت إلى الحمام
ثم اختفت فجأة.
هل سيارتها لا تزال هنا؟
نعم.
هل رأى أي منكم
أي شيء؟
لقد كان بالخارج.
تدخين.
حسنًا.
حسنًا، حظًا سعيدًا بكل ذلك.
لماذا لم تخبرني؟
حسنا، هل تعلم ماذا؟
سوف أذهب قريبا.
سأوصلك، حسنًا؟
- إنه أمر غريب حقًا، أليس كذلك؟
- نعم
أنا أموت هنا، حسنًا؟
حبيبتي، لدي احتياجات.
لقد أصبح مشبوهًا.
يبدو الأمر وكأنك لا
تريد أن تنفق--
ماذا تفعل يا رجل؟
اللعنة.
ماذا؟
أوه، آسف.
لا، لا تهتم بي.
يستمر في التقدم.
لقد كنت تقول أنها لا
تعطي الأولوية لاحتياجاتك.
كيف يجعلك هذا تشعر؟
مهلا، انظر، لقد كانت
ليلة طويلة.
أحتاج إلى القليل من الترفيه،
هل تفهم ما أعنيه؟
حسنًا، هيا يا رجل.
إذا كنت لا تمانع في
أعمالك الخاصة--
إذا لم يكن لدي أي اهتمام
بشؤوني الخاصة، فماذا؟
إذا زنى رجل
بأخرى، الرجل، المرأة،
يجب أن يُقتل الزاني والزانية .
لاويين 20:10،
موجود في الكتاب المقدس.
هل تقرأ الكتاب المقدس؟
حسنا، إنه هناك.
أوه، آه، آسف.
لقد قمت للتو بتوجيه ضربتي
نحو -- ضربت -- أليس كذلك؟
هل حصلت على ذلك من قبل؟
وو.
حسنًا.
حسنًا--
أوه لا.
هل انت بخير؟
أعتقد أنه شرب
أكثر من اللازم.
هل يمكننا أن نطلب له سيارة أجرة؟
و هل تعلم ماذا؟
سأقتل من أجل
بعض الآيس كريم.
يا إلهي، سيدتي،
سيدتي، هل أنت بخير؟
أنت--
لا، لا، لا، لا.
ماذا تفعل؟
الجميع يهدأون.
يا إلهي، أعتقد أنه
لا يوجد شيء يمكن التستر عليه، أليس كذلك؟
ولا تفعل ذلك.
- أنت-- أنت--
- نعم، نعم، لقد حصلت علي.
أنا رجل مانجلر.
لقد كنت سأقتلكم
جميعا بهدوء.
لا تقلق، سأكتشف
شيئًا ما.
اللعنة.
هل تعلم؟ لماذا لا
تحجز مكانك في الكشك؟
لماذا لا تذهب
لتمارس الجنس مع نفسك؟
تفضل بالدخول إلى الكشك من فضلك.
مع الكرز في الأعلى.
حسنًا، هناك
أمر أقل يجب التعامل معه، نعم.
انا احذرك.
نعم حصلت عليه.
ماذا سنفعل؟
أعني، بإمكاني
أن أطلق النار عليكم جميعًا.
مثل، أطلقوا النار عليكم جميعا.
1،2،3،4...
حسنًا، أين المتعة في ذلك؟
إذن ماذا سنفعل أيضًا؟
اللعنة!
حسناً، بالتأكيد لا يوجد أي
جماع. هل تفهم ما أقصده؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، انظر، أنا--
انتظر دقيقة.
اللعنة.
أعني، أنا هنا
لسبب ما، أليس كذلك؟
أعني، فقط اسمعني.
إذا كنت القدير أو، كما
تعلم، مثل أ-- مهما كان.
تمام.
وتضع سمكة قرش في حوض
مليء بأسماك الجوبي،
ماذا تعتقد
أنه سيحدث؟
القرش سوف يأكل، أليس كذلك؟
هذا--
أعني، كم مرة تعتقد
أنه كان--
يا.
شاهد هذا.
بجد؟
تعال يا صديقي.
أنا إله لعين!
اللعنة!
مهلا، هل تريد أن
تحمل هذا من أجلي؟
ماذا؟
هل تريد أن
تحمل هذا من أجلي؟
أوه لا. لا بالمرة.
نعم سأمر، يا رجل.
تمام.
انتظر، مهلا.
واو.
جاد.
يا رجل، ما هذا اللعين؟
آه فات الأوان
يا رجل، ماذا بحق الجحيم، أيها المريض؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
واو، ما هذا الهراء؟
يا رجل، ماذا بحق الجحيم، أيها المريض؟
هل أنت بخير يا رجل؟
أنت--
اتصل بشخص ما.
هل انت بخير؟
أنا على قمة اللعنة
مع العالم.
أصدقائي
يعرفون مكاني، حسنًا؟
لم تسحب السيفون.
أنا لا أقوم بسحب السيفون،
لا أحد يقوم بذلك
لم تسحب السيفون!
انا لا افعل ذلك عادة!
إنه أمر مقزز للغاية.
يجب عليك أن تكون صادقا.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا الصوت؟
هل أنت بخير؟
يمكنك الحصول على مقعد في أي مكان
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا الصوت؟
- فقط اجلس في أي مكان.
فقط اجلس في أي مكان.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا الصوت؟
اطلب
يمكنك الحصول على مقعد في أي مكان
أريد فرك قدمي
أسكت يا غاري.
هل ترغب في
رؤية القائمة؟
ماذا تفعل؟
حسنًا، سأفعل--
أعطني بعض القهوة.
تمام.
أنا متعب جدًا من هذا.
ذهابا وإيابا
بينك وبيني.
ماذا تتحدث عنه؟
هل كنت على علاقة حميمة
مع شخص ما من قبل؟
وكأنك حصلت على اللحظة المثالية.
وبعد ذلك في اليوم التالي تصبح
مجرد غريب.
انسى ذلك.
انسى ذلك!
فقط-- أنا
متعب جدًا من هذا.
ماذا انت--
سأذهب لأحضر لك قائمة الطعام.
لا، لا أريد قائمة.
أريد البيض ولحم الخنزير المقدد.
آسف.
نعم، لقد قمت بقطع
وجبة الإفطار في الظهيرة.
أنا أعرف.
لكن كان لديك بيض في ذلك الوقت.
حسنًا.
لقد كانت موجودة هناك. إنها
في الثلاجة.
هل كان ذلك الطاهي الكبير اللعين
يخفيهم؟
همم؟
بيض.
سخيف--
عرفت ذلك.
سيد.
يسوع المسيح.
من المفترض أن تكون هنا.
نعم، نعم. فقط اصنع لي
بعض البيض اللعين.
سيدي، أنت وقح جدًا.
أقترح عليك أن تجد مقعدًا قبل
أن تواجه مشكلة.
أنا أشعر
بالتعب الشديد من كلامك.
هل تسمعني؟
كل ما تبذلونه من التسلل قليلا حول؟
هاه؟ مثل
حشرة صغيرة؟
أنا إلهي هنا!
حسنًا، يا سيد عظيم، سأساعدك
في العثور على مقعد.
ولكنك لن تحصل على أي بيض.
تعال إلى مطبخي، وأخبرني
كيف أطبخ البطاطس المقلية.
لقد كان هذا جيدا.
حسنًا، لكن دعنا نفعل هذا.
دعونا نفعل ذلك--
دعونا نضع القواعد الأساسية.
لا قواعد ثابتة. ستُعاقب
من هنا، أليس كذلك؟
سوف تريد أن تسمع
ما أريد أن أقوله.
فأظهر لي السلاح.
نعم.
أعني، أنت تعرف.
لأنه حسنًا، لأنني
أقول لا للأسلحة.
لا يوجد بنادق.
مسموح استخدام الشفرات. مسموح استخدام الشفرات.
لا يوجد مكان حرج.
وعندما أهزمك، تصنع
لي عجة لعينة.
وأيًا كان ما بداخله، لأن
رائحته لذيذة.
يفهم؟
و؟
و.
ولكن لا يوجد بيض لعنة بالنسبة لك.
لقد ضربته في المكسرات.
لقد لعبت بخجل.
حاولت التسلل إليه.
لقد حصل على هذه
الحاسة السادسة، هذا الكي جي بي،
شيء عميل سري للغاية
يحدث.
حسنًا، عليّ فقط
أن أبقي رأسي مستقيمًا.
يجب علي أن أبقي رأسي مركّزًا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
حسناً؟ لا أستطيع النوم حتى.
أنا لا أعرف حتى
ماذا يحدث.
نعم.
نعم!
وهنا يذهب.
لماذا انت هنا؟
هذا ليس لك.
لكنني
أريد فقط بعض البيض.
وفكرت ربما
لو سألت بلطف.
هل تعلم أنه لا يتم تقديم
وجبة الإفطار بعد الساعة 12؟
أنا أعرف.
لكنني اعتقدت أنه ربما يمكنك أن
تمنحني بعض الراحة.
لا يوجد إفطار.
لن يكون هناك أي تراخ.
حسنًا.
دعونا نواصل ذلك.
يمشي.
ادفع. صفيحة. ضجة. كوب.
لا، اللعنة.
لكمة، لكمة. الركبة.
لكمة، لكمة. ركبة. حفرة.
كرات.
اللعنة.
ثم...
شاهد هذا.
اللعنة. نعم.
المعطي اللعين.
اسكت!
يا!
؟؟؟ هنا أنا. ؟؟؟
???اللعب مع تلك
الذكريات مرة أخرى. ???
???وحينها ظننت أن الزمن
قد حررني.
تلك الأفكار عنك
تستمر في استفزازني.
???احملك. ???
شعور لم أتخلص منه أبدًا.
على الرغم من أن كل جزء
مني قد حاول.
???أنت وحدك من يستطيع أن يشعر
بهذا الفضاء في الداخل. ???
إذن لا يوجد
أي معنى في التظاهر.
???قلبي ليس انا. ???
??? عندما اعتقدت
أنني تجاوزتك. ???
??? وعندما اعتقدت أنني
أستطيع الوقوف على - ???
يا.
لا، مهلا!
سيد؟
مهلا، هل ترى هذا الرجل؟
من؟
لقد كان...
أوه، يجب أن أخرج من هنا.
أنا أفقد عقلي.
نعم، ربما
يجب عليك العودة إلى المنزل.
لا أستطبع.
ألا تفهم ذلك، أنا...
أنا لا أعرف حتى
أين المنزل بعد الآن.
هل تريدني
أن أتصل بشخص ما؟
من؟
من الذي
ستتصل به، أليس كذلك؟
سأكتشف ذلك.
اذهب، اخرج من هنا.
أتعلم؟
انظر، القهوة.
شكرًا لك.
سيدي، لا يمكنك النوم هنا.
سيدي، أنا آسف.
لا لا.
هل أنت بخير؟
لا أعلم، لا.
مرحبًا، هل يمكنني الحصول على بعض
القهوة اللعينة؟
كيف حالنا هذا المساء؟
أنت تعرف...
لماذا لا نجري أنا وأنت
بعض المحادثات في الخارج؟
لا، لا أستطيع.
أنا بحاجة إليك حقًا لتخرج
معي.
لا أعتقد أنك تفهم.
لا، أنت لا تفهم.
يمكنك القيام بذلك بطريقتك.
أو يمكنك القيام بذلك بالطريقة السهلة.
الوقت الإضافي اللعين، مؤخرتي.
هل من الممكن أن تكون شاحنتك
بالخلف، أليس كذلك؟
لا!
لا أستطيع الخروج!
لا، لا تفعل!
لا تفعل ذلك اللعنة.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا؟
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
سقطت بواسطة الشوكة.
اعذرني.
مرحبًا ماركوس، هل يمكنك مساعدتي؟
مع المناديل
الموجودة في المخزن؟
لم أتمكن من العثور على البراز.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا؟
أوه، يمكنك الحصول على
مقعد في أي مكان.
أنت رائع.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا؟
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
أسقطت شوكتي.
اعذرني.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا؟
أوه، يمكنك الحصول على
مقعد في أي مكان.
مرحبًا ماركوس، هل يمكنك مساعدتي؟
مع المناديل
الموجودة في المخزن؟
أنت رائع.
أوه، لقد أسقطت شوكتي.
اعذرني.
هل أنت بخير؟
هل يمكنني أن أحضر لك شيئا؟
لا أعرف.
ماذا؟
هاه؟
أنت لا تعرف ماذا.
أوه أوه.
لقد خيبت ظني حقًا
، هل تعلم ذلك؟
اعتقدت أنه كان حقيقيًا،
لكن انظر إليك فقط.
يبدو أنك
على وشك البكاء.
هل ستبكي من أجلي؟
تشارلي سوبراج، تيد بندي،
دومر، إد جين.
هؤلاء حقيقيون.
ماذا سيفعلون
لو كانوا هنا؟
في حذائك الآن؟
ماذا سيفعل والدك؟
لا تتحدث عن والدي.
لا؟
لماذا هذا؟
لأنه ليس له علاقة
بما يحدث هنا.
لذا اسكت
عن والدي.
على ما يرام.
ماذا تفعل الآن على أية حال؟
12.
12؟
نعم.
نعم، لقد قتلتها
حوالي 20 مرة.
ومع ذلك، فهي هناك.
إذن ماذا
علي أن أفعل؟
لا أعرف.
هذا الأمر متروك لك لتكتشفه.
لكن ما أعرفه هو أنك
تتجول هنا
مع تعليق قضيبك،
لن تتمكن من إنجاز أي شيء.
نعم - "أنا الله اللعين."
ما هذا الهراء؟
أنت تحب الأحمق.
أنا أكون -
أنا قطعة قذرة لا قيمة لها.
ماذا ستفعل؟
هل ستعود إلى
حجرتك وتغضب؟
هل ستسمح لهم بكسرك؟
يجب علي أن أخرج من هنا.
"لابد أن أخرج من هنا."
لقد قتلتهم جميعا.
الجميع.
ومع ذلك، فهم هناك.
إذن أنا، ماذا
تقول؟ عليّ أن...
هل تعتقد؟ إذا أنا -
أنا -
هل جربته؟
طردهم جميعا نظيفين.
لا صوت.
نعم.
لا تنسى أن تسحب السيفون.
مرحبًا ماركوس، هل
يمكنك مساعدتي في المناديل؟
في المخزن؟
لا أستطيع العثور على مدرستي.
تمام.
أنت رائع.
الأحمق.
أوه، لقد أسقطت شوكتي.
أوه، سأحضره
لك، عزيزتي.
اعذرني.
هل تعلم ماذا،
إنهم هناك.
سأعود حالا.
سيدتي؟
عذرا، أعتقد أن هناك
رجلاً هناك.
إنه يعاني من بعض المشاكل الخطيرة.
أنا مشغول للغاية، يا رجل.
ماذا حدث؟
ماذا بحق الجحيم؟
واو، واو، واو، واو، واو.
ششششش.
مرحباً عزيزتي.
سهل.
من فضلك ماذا
تريد مني؟
آسف، لقد تأخرت، عزيزتي.
اتصل بي والد جيكى
فجأة.
قال إنه قام بعملية
رفع وقلت له،
يجب أن أذهب إلى العمل، لكنه
قال إنها حالة طارئة
وأنت تعرفني، أنا شخص يحب إرضاء الآخرين،
لذلك أختاره
هل انت بخير؟
لماذا تحمل المسدس؟
الآن لم يتبق سوى أنت وأنا.
ها نحن هنا مرة أخرى.
هذه هي الطريقة التي
كان من المفترض أن تكون عليها الأمور.
لعنة على الآخرين.
اذهبوا إلى الجحيم، لا، هي.
أنت مميزة.
ولكنني لا أستطيع الاستمرار في فعل هذا.
أنا أفقد عقلي اللعين.
رأسي اللعين يفعل نفس
الشيء مرارا وتكرارا
ومرة أخرى ومرة ​​أخرى لا أستطيع
النوم ولا أستطيع الموت.
ولكنني توصلت إلى ذلك.
أنا فعلت هذا.
وأنت، أنت، أنت آخر شخص في حياتي.
من فضلك، لدي ابنة.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا الصوت؟
هذه ليست
غرفة المعيشة الخاصة بك، كما تعلم.
أوه، حسنًا، إذا كان الأمر كذلك، فسوف
تحمل بيرة في يدك
سوف تكون على استعداد لتدليك
قدمي.
أوه نعم، ماذا عن غاري؟
غاري لا يحب فرك القدمين.
مرحبًا، أريد فرك قدمي.
أسكت يا غاري.
يا.
فقط سأجلس هنا.
هل انت حقيقي؟
بالطبع يا ابني.
لو سمحت.
لماذا انت هنا؟
لماذا يوجد أحد هنا؟
ليس هو.
أنت تبدو متعبًا.
لا أستطيع النوم.
ماذا تعلمت؟
تعلمت؟
انا، اه،
أريد أن أذهب إلى المنزل.
ولكنك لست مستعدًا.
لا.
انا مستعد.
أنا مستعد جدًا.
لماذا انت هنا؟
لا أعرف.
نعم، أنت تفعل ذلك.
لا.
الخلاص؟
هل وجدته؟
لا.
هل حاولت؟
أنا لا-
لا أعتقد ذلك، اه-
ماذا؟
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة.
وإن كانت خطاياكم
كالقرمز،
وسوف يتطهرون ويصبحون
أبيض اللون كالثلج.
إشعياء 1: 18، ولكنك تعرف ذلك
بالفعل، أليس كذلك؟
الخطوة الأولى هي السؤال.
أريد أن أرى الأشجار.
وأريد أن أراهم
يتمايلون في الريح،
وسأستمع إلى أصوات الطيور،
وأشاهد غروب الشمس.
لم أهتم بهذه
الأشياء من قبل.
لا أعرف.
هذا، هذا كان من قبل،
صحيح؟ باستثناء...
إلا متى؟
لا.
يجب عليك أن تقول ذلك.
تشارلي.
لا.
العالم كله
في متناول يدك.
لديك القدرة على اختيار
مصيرك .
هذا ليس حقيقيا.
ماذا ستختار؟
لو أخذت هذه السكين
ووضعتها في يدك،
هل هذا حقيقي؟
لأنه كذلك، فهو
حقيقي بقدر ما هو حقيقي.
الآن أخبرني.
أخبرني.
أريد أن أكون حرا.
أريد المغفرة.
هناك تذهب.
كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة.
يا.
هذا صحيح.
ولكن ماذا أفعل؟
لا أعرف ماذا أفعل.
إبدأ من جديد.
مرحبًا، هل يمكنك رفع هذا الصوت؟
هذه ليست
غرفة المعيشة الخاصة بك، كما تعلم.
حسنًا، لو كان الأمر كذلك، لكان لديك
بيرة في يدك،
سوف تكون على استعداد لتدليك
قدمي.
أوه نعم، ماذا عن غاري؟
سأعطيك
فرك قدم، غاري.
لدينا
قصة تتطور في الجنوب الشرقي هايتس.
أوه، هل يمكننا أن لا نفعل ذلك؟
أعني، هل يجب علينا
أن نستمع إلى ذلك؟
أريد أن أرى ذلك.
إنه رجل سيء يفعل
أشياء سيئة ويؤذي الناس.
لماذا لا نستمتع
بوجبة العشاء الخاصة بنا؟
انا معك.
اطلب الأمر.
هل تعتقد أنه سوف
يعطيني حقا تدليك قدمي؟
ماذا تفعل؟
فقط-
يا إلهي!
كنت سأعود
إلى منزلي.
اعتقدت أنها
سوف تستلقي هناك.
سأشاهد التلفاز يا عزيزتي.
هم!
كيف الحال؟
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا لا، "مرحبا"، فقط، من
أنت بحق الجحيم؟
هل أنت جاد؟
هل نعرفك؟
نعم، لا أعرف
ما الذي تحاوله
لتبيعنا هنا يا صديقي، ولكن.
لا، ليس أصدقاء.
لماذا أنت مع
هذين المهرجين؟
يو، اذهب إلى الجحيم!
ها أنت ذا مرة أخرى.
يرى؟
فقط استمع .
هذا هو المكان الذي عادة ما أفجر
فيه عقلك اللعين.
ومع ذلك، فقد
تغيرت وجهة نظري.
نحن لا نريد أي
مشاكل، لذلك إذا--
أنت تفعل.
ولكن ليس هذه المشكلة.
إذن، لماذا لا تخرجان
من هنا؟
المطعم مغلق، إذن.
لا تمارس الجنس!
يا!
أنا أعرف.
هل انت بخير؟
هل تحتاج إلى توصيلة، لأنني أستطيع
ترتيب واحدة لك.
أنا بخير، شكرا لك على كل حال.
تمام.
هل يمكنني مساعدتك يا عزيزتي؟
في.
أريد فطيرة.
حسنًا، أي فطيرة؟
كل ذلك.
لدينا الكثير من الفطائر.
ما هو المفضل لديك؟
اممم، راوند الفراولة.
أوه، أطلق النار. أنت أنيق.
لا، أنا لست أنيقًا.
لا بأس.
أنت تستحق ذلك.
تمام.
واحد...
نعم.
هل يمكنني تسخينه؟
بالطبع.
هل تريد الآيس كريم على
الجانب، يا راعي البقر؟
أوه، نعم، من فضلك.
تمام.
إنها الحلوى.
إنه البودينغ، يجعله
مثل الماء.
إنه مثل الملين. وأنا
مثلهم، إنهم كبار في السن.
اعذرني؟
أعرف. رجل مزعج آخر
يغازلك، أليس كذلك؟
لكنني رأيتك للتو خرجت من نوبتك
وممرضاتك، أليس كذلك؟
أردت فقط أن أقول شكرًا
لك على خدمتك،
من بين كل الوظائف المتاحة
، عليكما اختيار وظيفة
تساعدان فيها الناس.
يتطلب الأمر
نوعًا خاصًا من الأشخاص للقيام بذلك،
ليلة بعد ليلة.
شكرًا.
شكرًا لك.
نعم، هذا كل شيء.
أتمنى لك ليلة سعيدة
والفطيرة عليّ.
أوه، ليس عليك القيام
بذلك.
تم بالفعل.
مهلا، ما اسمك؟
هذا
لا يهم.
أتمنى لك ليلة سعيدة. وأنا أيضًا.
أنت أيضاً.
فطيرة مجانية. سآخذها.
ما تفعله هو أنك
تأخذ المعكرونة النيئة
وأنت، مثلا، ترميهم في الداخل.
تحاول الإمساك به...
هل تمانع لو...؟
نعم، نحن نفعل ذلك.
نحن نحاول أن يكون لدينا لطيف-
هل لديك ليلة سعيدة؟
انا اعرف. وانا ايضا.
انا فهمت. انا...
انظر، سوف يكون مجرد ثانية.
ولكنني لا
أعرف حتى من أين أبدأ.
أمي. أمي، هي...
لقد كان والدي
ابنًا عاهرة حقيقيًا.
لقد فعل الكثير من
الأشياء السيئة، وكان يضع يديه على
والدتي بشكل منتظم.
وحاولوا إخفاء ذلك
عنا، لكن الأطفال يعرفون.
وبعد ذلك، بطبيعة الحال، كان
يخونها طوال الوقت.
ولم يحاول حتى إخفاء ذلك.
وكانت أمي
تنتقم منا.
دورة دموية.
انظروا، أنا لا أعرف ما
يحدث في
منازلكم.
لكن.. الأطفال يعرفون. الجميع يعرفون.
وفكروا بهم.
سيدي، لا أعرف ما الذي تعتقد
أنه يحدث هنا...
ولكن لا تكن أحمقًا.
خذها أو اتركها.
واحد آخر؟
ماذا؟ لا.
لا.
اعتقدت أنك
ستحصل عليهم جميعا.
لقد حاولت.
ولكن، اه...
هل تعلم؟ ثلاثة آخرين.
قال...
قال... "الموز..."
لأنه كان قردًا.
كم من الوقت يستغرقه
ليحكي القصص؟
منذ زمن طويل. قضاء الوقت
معه أشبه
بعمل خيري.
مرحباً، أيها الراعي.
أنت، اه... هل حصلت على واحدة
من تلك بالنسبة لي؟
بالتأكيد.
هنا. فهمت.
النجوم موجودة الليلة.
انظر إليهم. إنه مثل ضباب
النجوم هناك.
إنها مجرة ​​درب التبانة.
رائع.
انتظر.
نحن في مجرة ​​درب التبانة.
نعم، غبي. نحن جزء منه.
حسنًا، ولكن... إذا
تمكنت من رؤيته هناك...
كيف الحال...
هنا في الأسفل؟
سيتعين عليك أن تسأل
ابنتي، إيمي.
إنها رائدة الفضاء.
كيف القديم هو أنها؟
عشرة. لكنها تحب نجومها.
أعني أنها يمكن أن تظهر لك مكان
كل كوكبة.
أعتقد أنني أحب ذلك.
أوه...
هل يمكنني أن أرافقك إلى سيارتك؟
بالتأكيد.
حسنا، امم...
كن آمناً. هناك...
هناك الكثير من الأشرار هناك.
هل هذه سيارتك الخاصة؟
أوه نعم. أنا أحب...
أشياء قديمة.
حسنًا...
الليل لا يزال صغيرا.
تعال.
أوه...
هذا واحد مكسور.
آسف.
بالطبع.
ماذا تفعل؟
لا أعرف.
واحد...
انا لم افعل...
تعال الى هنا.
لماذا؟
ماذا تقصد
بـ "لماذا" أيها السخيف؟
لماذا الليلة؟
ألا تشعر بهذا...؟
اتصال بيننا، أو...؟
تعال الى هنا.
حسنًا، هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
اعتقدت أننا وصلنا تقريبا إلى هناك.
لقد اقتربنا.
كيف حالها؟
إنها بخير.
هل تحتاج الى لحظة؟
لا لا انا...
انا بخير.
هل أنت متأكد؟
مممم. مجرد
صداع خفيف. أنا بخير.
يمكنك ترك اللوحة.
صباح الخير يا شمس.
فقط استرخي.
يستريح.
مهلا! أين أنا؟
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت لاستعادة
اتجاهاتك.
ما هو شعورك؟
أنت لست كاهنًا.
لا، أنا الدكتور لوفاتو.
طبيب نفسي مقيم
هنا في Nuroscape.
هذا هو الدكتور ستيفنز.
هل تتذكرني تشارلي؟
نوعاً ما.
هذا جيد.
هل تتذكر التسجيل؟
كيف فعلت؟
لقد سمحنا للتو
لمجلس الإفراج المشروط بالرحيل.
ما هو شعورك؟
رأسي يؤلمني.
إيمي، هل يمكنك أن تحضري له
شيئًا لرأسه؟
رائع!
لا، لا، لا، انتظر
لحظة. هذه هي.
اهدأ.
لا، لا تفعل ذلك. اذهب إلى الجحيم!
لا تطلب مني أن أهدأ.
تشارلي، أنت لا
تعرف ما يحدث.
انظر، انظر. هذه هي.
إنها ليست هي.
استدر أيها اللعين
! هذه هي!
اسمع، لا، لا، لا، لا.
سيقوم مرضانا
في بعض الأحيان بإسقاط الأشخاص الذين
يرونهم في المحاكاة.
إنها ليست هي.
هذه هي.
إنها هي.
فقط فكر في الأمر يا تشارلي.
لقد رأيتها عندما كنا
نجهزك.
لا.
لا، هذا...
أنت عاهرة سخيفة.
لقد أعدتني.
لقد اتخذت الاختيار.
لا، هذا ليس صحيحًا. أنت-
لقد تدخلت.
لقد رميت نفسك علي!
لم يكن بإمكانك مساعدة
نفسك، أليس كذلك؟
هذا يكفي.
ما رأيك ماذا سيحدث
إذا قمت بـ...؟
قلت أنك...
هل كانت هي المسيطرة؟
لا، إنه أنت في الغالب.
كل هذا من رأسك.
لقد تدخلنا هنا للتو.
لا.
قلت أن هذا كان
علاجًا وأنني سأحظى
بفرصة للتنقل.
للمشي.
لا.
وبعد ذلك
رميتها هنا.
قلت أنه يمكنك
تجنب الكرسي.
لم أقل أبدًا أنك ستمشي.
لقد أعدتني!
يا لك من عاهرة سخيفة!
أنت عاهرة سخيفة!
لقد فعلت جيدا.
شكرا لك على
السماح لي بفعل ذلك.
لقد فعلت جيدا، أليس كذلك؟
أعتقد أنها فعلت جيدا.
هل يعجبك
العمل في اللجوء؟
أحبها.
من لدينا التالي؟
ديفيد زاجانسكي.
يسوع المسيح.
بينما ننقل هؤلاء المرضى
عبر عمليات المحاكاة،
إنهم مجبرون على مواجهة
إنسانية أفعالهم.
لقد تم هدمها وإعادة بنائها
إلى
كائنات بشرية متعاطفة ووظيفية بالكامل،
مليئة بالتعاطف واللطف.
شخص ما سيكون سعيدًا
بوجوده كجار،
معلم مدرسة، صديق.
الدكتور ستيفنز.
مرحباً، رون وايسمان.
أردت أن أسجل لك
قصة أقوم بها.
في Neuroscape Therapeutics،
نحن لا
نعالج الاعتلال النفسي فحسب
والريادة في
إصلاح العدالة الجنائية،
بل وأيضا معالجة
القضايا المجتمعية الأوسع نطاقا.
هناك بعض
النقاد الذين يعربون عن
مخاوفهم بشأن برنامجكم.
هل يوجد هناك؟
السماح لهؤلاء
الأشخاص باستعادة
أسوأ جرائمهم
مرارا وتكرارا، ألا تعتقد
أن هذا غريب بعض الشيء؟
من أجل عائلاتهم
وضحاياهم؟
برامجنا
لإعادة
معايرة أفكارنا
يمكن تصحيح
أنماط التفكير الخاطئة الضارة
وتعزيز
مجتمع أكثر تعاطفًا واستنارة.
انظر، هذا ليس حقيقيا.
إنها في
رؤوسهم، محاكاة،
كما لو كانوا يتخيلون
في زنزانتهم في السجن.
نعم، ولكن من
وجهة نظر الضحايا...
انظر يا روي؟
رون.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا،
نحن بحاجة إلى طبيب!
أفضل ما يمكننا فعله
لتكريم هؤلاء الضحايا
هو إيجاد طريقة
لإنهاء هذا البلاء.
قلت أنك اقتربت.
هل تمكنت من تخفيف أي من
الأحكام الصادرة بحقهم؟
لقد كانت نتائجنا
واعدة جدًا.
هذا أكثر من مجرد حل
للاضطراب النفسي.
هذا وعد
بمستقبل أفضل
ومجتمع أفضل.
سؤال أخير.
ويقول المنتقدون إن
هذا ليس إلا
عقاباً قاسياً وغير عادي.
هل هناك أي آثار جانبية؟
من هم هؤلاء
النقاد، بالمناسبة؟
جميع مرضانا
متطوعون
ولم نلاحظ
أي آثار جانبية.
اعذرني.
هل لديك أي أوراق اعتماد؟
بالطبع.
أرفعهم في سيارتي.
ينبغي عليك الحصول عليها.
شكرا لك على
وجودك هنا اليوم.
ولنتقدم معًا
نحو هذا العالم الجديد.
لم ينم.
لم ينم منذ أيام.
لا بأس.
ليس لدي شيء له.
لا، لا، لا!
لا أستطيع النوم!
مقهى القاتل لديه طريقة.
حيث يتم تقديم الحلويات فقط
كل يوم.
قل مرحباً لأمي.
؟؟؟ يا ؟؟؟
؟؟؟ نعم نعم. ؟؟؟
؟؟؟ أوه ؟؟؟
أوه، رأسي معلق
أسفل كتفي؟؟؟
??? هل يمكنك مساعدتي؟ ???
??? ألق نظرة جيدة على
الأرض أسفل ذلك ???
??? الشيطان سوف يقابلني. ???
??? هل تريد أن تأخذهم إلى الأسفل ???
??? هل تريد أن تأخذهم إلى أسفل ببطء ???
???هذا الموت سيكون حلوًا ???
يا رب أعرف
إلى أين أذهب؟؟؟
???هذا علي ???
??? دعها تكون ???
؟؟؟ نعم نعم. ؟؟؟
"هذا الموت سيكون حلوًا."
يا رب، هذا الموت
سيكون حلوًا.
أوه، صديقي العزيز، ستكون حياتك
جيدة؟
???ولقد كنت رجلاً طيباً.
???وكتاب جيد هل
ألقيت نظرة جيدة عليه؟؟؟
ماذا يعني أن
يكون لديك خطة جيدة؟
??? حاول أن تأخذ مالي، حاول
أن تأخذ قلبي، ???
??? حاول أن تسحب
قدمك اليمنى نحوي. ???
أوه نعم سيدي،
صحتك في تحسن.
"هذا الموت سيكون حلوًا."
سيكون لطيفًا. نعم.
؟؟؟ نعم. ؟؟؟
يا رب، هذا الموت
سيكون حلوًا.
أوه، رأسك معلق
أسفل من كتفيك؟؟؟
??? هل تشعر بالفراغ ???
???انظر إلى
الأرض في الأسفل ???
??? الآن لن تؤثر حياتك علي. ???
يا شيطان، أسقطه ببطء.
يا شيطان، خذه إلى الأسفل.
???هذه الخطيئة ستكون مجانية. ???
يا رب، أنا أعلم
إلى أين أذهب.
???السماء سوف تستقبلني. ???
??? الآن أطلق سراحه. ???
??? الموت الحلو، أطلق سراحه. ???
؟؟؟ نعم. ؟؟؟
يا حلو الموت
حرره.
"هذا الموت سيكون حلوًا."